20.6.4.3 Documentos complementares,
relatório textual e SEI/IBAMA
A existência de formulário
eletrônico não permite concluir,
por si só, que relatório textual
complementar deixou de ser utilizado
Nos documentos de 2026 analisados,
houve caso em que o formulário RTAA,
relatório textual do IAT,
licença e documentos
técnicos foram peticionados
conjuntamente no processo SEI/IBAMA
Portanto, a necessidade
de relatório textual,
análise de condicionantes, licenças,
pareceres ou outros anexos deve
ser verificada no ACT
e nas orientações do exercício,
sem transformar um exemplo de entrega
em exigência automática
para todos os processos
Quando o formulário vigente
solicitar documento específico,
a equipe deve preparar o arquivo
com a denominação e o conteúdo
exigidos e inseri-lo no processo
SEI/IBAMA na forma orientada
No formulário utilizado em 2026,
por exemplo,
havia orientação para inserir,
quando existente,
PDF de análise de atendimento
das licenças
com quadro ou tabela de condicionantes